Difficultés rencontrées et non résolues :


Bonjour monsieur,

J'ai eu pas mal de bug à corriger, logique me direz-vous :D



Je n'ai malheureusement pas réussi à débugger 2 points qui sont important dans mon code, un manque de temps probablement, le code est là mais il m'a manqué un peu de temps pour pouvoir le faire fonctionner.
J'ai en fait développé mon projet jusqu'à hier 31-08 dans l'après-midi en mettant dans mes liens des session pour voyager dans le site ce qui n'était pas prévu, un détail, qui a toute son importance était que je n'avais pas tout à fait compris l'utilité des REQ ...


J'ai entre temps modifié tout mon code, terminé des fonctionnalités majeures qui étaient demandées et ai tout fait pour résoudre les derniers soucis que j'avais mais sans succès :

- La modification d'un utilisateur (profil + admin) ne fonctionne plus de puis le passage du code dans le modèle
- L'ajout d'image fonctionnait et ne fonctionne plus non plus :(



Hormis celà, tout le reste fonctionne et je suis fière du travail que je peux rendre malgré ces 2 points qui sont, je vous le concède de taille.

Si vous voyez que d'ici à demain matin quand vous ferez le pull de mon projet, ils sont fonctionnels, vous serez maître de voir si vous prenez ces points en compte où non.



Je vous souhaite une bonne rentrée (académique).


Julien.